Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Avô
Entre no carro
Vamos
Bai Ye regressou
Sem pressa
Saudações, Bai Ye
O que é que o seu avô quer?
Como é que eu deveria saber?
Faça apenas tudo o que ele lhe disser
Saudações, Jovem Mestre
O Jovem Mestre regressou
Isto... você...
A sua família gosta de chamar as pessoas de "Jovem Mestre"
O que é que está a falar?
Jovem Mestre
Você finalmente retornou
Avô
Por favor
Bai Ye, já nos tínhamos conhecido antes?
Lembras-te de mim
Por favor
Naquela época
Os meus pais foram mortos
A aldeia inteira viu-me como um mau presságio
Fiquei gravemente doente nessa altura
Pensei que me iria juntar aos meus pais
Felizmente chegou a tempo
É por isso que ainda hoje estou vivo
Naquele dia estava a tratar de outro caso
A situação era complicada
Quando voltei a correr, já era tarde demais
Corri de volta para a aldeia
Só para ver a família Zhou
Massacrado pelo Imortal Huang Xian
Todos os aldeões disseram
A família Zhou irritou o imortal Huang Xian
Só você foi poupado
Mas quando o menciono
Todos ficaram em silêncio como se estivessem mudos
Mais tarde aprendi
Você subiu a montanha
Eu temia que o imortal te perseguisse até lá
Então corri
Mas a noite estava escura e o caminho escorregadio
Cheguei tarde demais
Jovem Mestre
Você sofreu
Jovem Mestre, Jovem Mestre
Jovem Mestre
Para sua segurança
Eu só poderia colocá-lo num templo em ruínas
Todos estes anos
Muitas vezes senti que alguém me estava a ajudar
Essa pessoa deve ter sido você
Bai Ye
Qual era exatamente a sua relação com os meus pais?
Porquê ajudar-me?
Eu sei
Tem muitas perguntas
Jovem Mestre
Por favor venha comigo
Jovem Mestre, por favor
O seu sobrenome verdadeiro é Zhou
O seu pai era um renomado Mestre de Yin e Yang
Eu era assistente dele
Há quinze anos
Fomos juntos lidar
Um caso de possessão imortal de Huang Xian
Inesperadamente
A situação era mais complexa do que imaginávamos
Entre rapidamente
Aquele imortal Huang Xian é astuto
Não saia
Não só o seu pai não conseguiu resolver este
Foi possuído pelo Imortal Huang Xian
Corri para lá imediatamente ao ouvir
Mas infelizmente já era tarde demais
Eu queria levar-te embora
Mas o imortal Huang Xian perseguiu-me implacavelmente
Para proteger a sua vida
Eu só podia contar ao mundo
Que o Jovem Mestre da família Zhou tinha morrido
A propósito, Bai Ye
Qual é a história deste livro?
Porque é que deixou isso comigo?
Isto também foi deixado pelo seu pai.
Mas...
Tudo neste livro é falso.
Ela só ensina truques enganosos.
Não são competências reais.
Ainda não é o momento certo.
Neste mundo,
há muitas coisas que não compreendemos
e não pode superar.
O seu pai não queria que se envolvesse em vingança.
Ele queria que cumprisse
os seus desejos não realizados.
Viver como uma pessoa comum.
Já que está aqui hoje,
as coisas pertencentes à família Zhou
é hora de os devolver a si.
Jovem Mestre, tudo isto é teu.
O que lhe disse o avô?
Está bem?
Jovem Mestre.
Todos estes anos,
Tenho protegido os bens da família Zhou.
Embora este seja o brasão da família Bai,
Jovem Mestre, olha.
A partir de hoje,
tudo da família Bai
Estou a regressar para a família Zhou.
Ouçam com atenção, todos vós.
A partir de hoje,
O jovem Mestre Laifu é o chefe da família Bai.
Sim, Bai Ye.
Saudações, Jovem Mestre Laifu.
Jovem Mestre.
Esta casa
está agora nas suas mãos.
Jovem Mestre.
Estes são todos os seus carros.
Xiao Wei.
Xiao Wei está aqui?
Sim, por favor aguarde.
Eu mesmo a encontrarei.
Xiao Wei.
Por que razão está aqui também?
Você é realmente persistente.
Não pense que só porque Xiao Wei disse "noivo"
pode ir e vir quando quiser.
As pessoas têm classes sociais.
Você não compreenderia.
Então deixe-me dizer-lhe:
As pessoas de classe baixa continuam a ser de classe baixa.
Tentando entrar na alta sociedade como a nossa
pela escalada social
não vai funcionar.
Alta sociedade
é tudo tão grosseiro como você?
Olhar.
Famílias ricas
exibir essas antiguidades.
Valioso, certo?
Mas se os partir,
estará em apuros.
Precisa da minha ajuda?
Que pena.
Deixe-me mostrar-lhe
como é ficar sem palavras.
Como pôde ser tão descuidado?
Isto é uma antiguidade!
Você... você...
Jovem Mestre.
Está ferido, Jovem Mestre?
Jovem Mestre, está tudo bem, está tudo bem.
Não se preocupe, Jovem Mestre.
É apenas uma peça da dinastia Ming.
Nada caro.
Desde que esteja ileso.
Vou buscar alguma coisa para limpar.
Espere um minuto.
Ele partiu o vaso.
Não o está a fazer pagar?
Se voltar a gritar com a nossa cabeça,
mesmo que nos conheçamos,
vamos expulsá-lo.
A cabeça a partir as suas próprias coisas
não requer compensação.
Jovem Mestre, por favor aguarde.
Chefe de família.
Bastante inesperado.
Crime.
Oficial Gu.
O que te traz aqui?
Porque não posso ir?
Ele pediu-me para ir.
Xiao Wei.
Você convidou-a?
Pedi ao Oficial Gu para discutir algo.
Este não parece ser o local certo para conversar.
Que tal isso
Conheço um bom restaurante ocidental
Gostaria de experimentar?
Ele não quer ir
Caramba, já volto
Espere por mim em casa
Crime
Se for embora, não volte